Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: partman/partman-auto/debian/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Please wait ...
ja: しばらくお待ちください ...
zh_cn: 请稍候 ...

source: Computing the new partitions ...
ja: 新しいパーティションを計算しています ...
zh_cn: 正在计算新分区 ...

source: This probably happened because the selected drive or free space is too small to be automatically partitioned.
ja: おそらく、選択されたドライブまたは空き領域が自動的にパーティショニングするには小さすぎるために起きたのでしょう。
zh_cn: 失败原因可能是因为被选的驱动器或空闲空间太小，以至于无法进行自动分区。

source: Automatic partitioning failed
ja: 自動パーティショニングに失敗しました
ko: 자동 파티션 나누기가 실패했습니다
zh_cn: 自动分区失败
zh_tw: 自動磁碟分割失敗了

source: This probably happened because there are too many (primary) partitions in the partition table.
ja: おそらく、多すぎる (プライマリ) パーティションがパーティションテーブルにあるために起きたのでしょう。
ko: 파티션 테이블에 (프라이머리) 파티션이 너무 많기 때문에 실패했을 것입니다.
zh_cn: 失败原因可能是因为分区表中存在过多(主)分区。
zh_tw: 這或許是因為在磁碟分割表中有過多的 (主) 磁碟分割區。

source: Choose how to partition:
ja: パーティション操作の選択:
zh_cn: 请选择如何分区：

source: This installer can automatically partition a drive for use by Debian, or if you prefer, you can do it manually. If you do choose to automatically partition a drive, you will still have a chance later to see the results, customise it, and even undo the partitioning if you do not like it.
ja: このインストーラは Debian で利用するドライブを自動的にパーティショニングできます。望むなら手動でもできます。ドライブの自動パーティショニングを選んでも、あとでその結果を見る機会があり、それをカスタマイズしたり、好ましくなければパーティショニングを元に戻したりすることもできます。
zh_cn: 安装程序可以对将被 Debian 使用的驱动器进行自动分区，如果您喜欢，也可以手动进行。如果选择了自动分区，稍后您将有机会看到分区结果，并可以自定义修改它。如果您不喜欢这个结果，也可以撤消分区动作。

source: Choose what to automatically partition:
ja: 自動的にパーティションに何をするかの選択:
ko: 무엇을 자동으로 파티션할 지 고르십시오:
zh_cn: 请选择要进行自动分区的对象：
zh_tw: 選擇要在哪裡進行自動磁碟分割

source: If you select a whole drive, the automatic partitioning will remove or resize existing partitions on the selected drive, which can cause data loss.
ja: すべてのドライブを選択すると、自動パーティショングは選択されたドライブにある既存のパーティションを削除またはサイズ変更します。これはデータの消失を引き起こすことがあります。
ko: 전체 드라이브를 선택하면, 자동 파티션 과정에서 선택한 드라이브에 있는 기존 파티션들을 지우거나 크기를 바꾸게 됩니다. 그러면 데이터를 잃게 됩니다.
zh_cn: 如果您选择整个驱动器，自动分区过程将删除或修改被选驱动器上的现存分区的大小。这将导致丢失现有数据。
zh_tw: 如果您選取了整個裝置，自動磁碟分割會在所選取的裝置上進行分割區的移除、或是變更現有分割區的大小，因而可能會導致資料的遺失。

source: Partitioning scheme:
ja: パーティショニング機構:
ko: 파티션 방법:
zh_cn: 分区方案：
zh_tw: 磁碟分割方案：

source: The drive can be partitioned in one of several different schemes. If you are unsure, choose the first one.
ja: ドライブは、いくつかの異なるパーティショニング機構のうちの 1 つでパーティション化されます。よくわからなければ、最初の 1 つを選んでください。

source: Unusable free space
ja: 空き領域を利用できません
ko: 남은 공간을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 不可用的空闲空间
zh_tw: 無法使用的未使用空間

source: Automatic partitioning failed because the chosen free space may not be used. There are probably too many (primary) partitions in the partition table.
ja: 選択された空き領域が利用できなかったため、自動パーティショニングに失敗しました。おそらく、多すぎる (プライマリ) パーティションがパーティションテーブルにあるために起きたのでしょう。
ko: 선택한 남은 공간을 사용할 수 없어서 자동 파티션이 실패했습니다. 파티션 테이블에 (프라이머리) 파티션이 너무 많기 때문에 실패했을 것입니다.
zh_cn: 自动分区失败原因是无法使用被选的空闲空间。分区表中可能存在过多(主)分区。
zh_tw: 自動磁碟分割失敗的原因似乎是因為所選擇的未使用空間無法使用。在磁碟分割表中可能有過多的 (主) 磁碟分割區。

source: Automatically partition a drive
ja: 自動的にドライブをパーティショニング
ko: 드라이브를 자동으로 파티션
zh_cn: 对驱动器进行自动分区
zh_tw: 對裝置進行自動磁碟分割

source: Use the largest continuous free space
ja: 最大の連続する空き領域を使う
ko: 가장 큰 연속된 남은 공간 사용
zh_cn: 使用最大的连续的空闲空间
zh_tw: 採用最大的連續未使用空間

source: Use entire drive: ${DEVICE}
ja: ドライブ全体を使う: ${DEVICE}
ko: 전체 드라이브 사용: ${DEVICE}
zh_cn: 使用整个驱动器： ${DEVICE}
zh_tw: 使用整個裝置：${DEVICE}

source: Manually edit partition table
ja: 手動でパーティションテーブルを編集
zh_cn: 手动编辑分区表

source: Automatically partition the free space
ja: 自動的に空き領域をパーティショニング
ko: 남은 공간을 자동으로 파티션
zh_cn: 对空闲空间进行自动分区
zh_tw: 對未使用空間進行自動磁碟分割

source: /, /home and swap
ja: /, /home とスワップ
zh_tw: /、/home 及 置換空間

source: /, /usr, /usr/local, /var, /var/mail, /tmp, /home and swap
ja: /, /usr, /usr/local, /var, /var/mail, /tmp, /home とスワップ
ko: /, /usr, /usr/local, /var, /var/mail, /tmp, /home 및 swap
zh_tw: /、/usr、/usr/local、/var、/var/mail、/tmp、/home 及 置換空間

source: The drive can be partitioned using one of several different schemes. If you are unsure, choose the first one.
zh_cn: 对此驱动器可以使用多种不同的方案进行分区。如果您不太确定，请选择第一方案。

source: All files in one partition (recommended for new users)
zh_cn: 将所有文件放在同一个分区中 (推荐新手使用)

source: Separate partition for the home directories
zh_cn: 为 home 目录设置一个单独的分区

source: Several different partitioning schemes are available. If you are unsure, choose the first one.
zh_tw: 有好些不同的方案可以用來進行分割磁碟。如果您不確定，請選擇第一個。

source: Partition with custom settings
zh_tw: 採用自訂的設定來進行磁碟分割
